Mini Healer ist ein Einzelspiel-Dungeonsimulator mit bewährten Action-RPG Elementen, in welchem du in die Rolle des Gruppenheilers schlüpfst. Gestalte deine Gruppe nach deinen Wünschen, sammle mächtige Ausrüstung und überwältige MMO-inspirierte Gegner und Bosse.

Mini Healer ist ein MMO-inspiriertes Rollenspiel. Unterstütze und kämpfe als Heiler gegen zahllose Feinde und Bosse: Mit bewährten Item- und Talentsystemen aus dem Action-RPG Genre.

Besonderheiten:

	Bekämpfe 35 verschiedene Bosse
	Mehr als 300 einzigartige Artefakte
	Mehr als 23 Fähigkeiten für dich zur Auswahl
	Detailliertes Talentsystem mit 3 Klassen und über 100 Talenten
	Ein komplexes System zur Gestaltung und Optimierung eines jeden Items
	Ein Erfolgssystem mit mehr als 150 Errungenschaften
	Prozedurale Endgame-Dungeons

Unser Discord heißt jeden willkommen, ob Feedback oder Fan!
